这里指的是Unity的URP，Universal Render Pipeline
翻译成中文就是 通用渲染管线
要解释URP，那就不得不提SRP（Scriptable Render Pipeline可编程渲染管线）
简单来说，URP就是Unity帮你写好的SRP（听起来有点像固定管线。。。固定管线又是啥？我记得DX里固定管线指的就是整个渲染流程都是固定的，你能做的只是改改某些配置――不知道Unity是不是这样）
Unity似乎没有固定管线的概念，只有一个BRP（Built-in Render Pipeline内置渲染管线）作为默认渲染管线，然后它把渲染管线这个概念（分为culling，rendering和post-processing)抽象出来了，允许你选择不同的渲染管线。
而SRP指的就是（顾名思义）你可以写代码去控制整个渲染流程的方方面面，这么一个流水线。
这个网站可以看到BRP和URP的区别
https://docs.unity3d.com/Packages/com.unity.render-pipelines.universal@8.2/manual/universalrp-builtin-feature-comparison.html
（看了一下，好像很多BRP support的，URP是not supported啊。。。不是说好的scriptable吗？怎么会有not support的啊？额，URP并不等同于SRP，我的理解是URP是以SRP的方式实现的，但是URP一旦做好了，其实就
不再scriptable了，而是相当于另一种BRP了）
话说SRP和Shader有啥区别？Shader不也控制了渲染管线吗？Shader也可以控制裁剪啊，也可以控制渲染啊，也可以控制后处理啊（存疑，暂时对这个概念不是很了解）
